Исправлено по заявке:
- В календаре/плане кнопка «Связать с общим перечнем» показывается только для несвязанных записей.
- Для записей из общего перечня или совещаний показывается «Подробнее».
- «Подробнее» открывает исходный раздел: совещания или общий перечень дел.
- Приоритет источника: если запись пришла из совещания, открывается совещание, даже если позднее запись была связана с общим перечнем.
- В окне календаря убрана нижняя кнопка «Назад», кнопки выровнены в одну линию.
- В графике судебных заседаний добавлена поддержка кнопки «Подробнее» для связанных записей.
- В графике добавлена миграция поля meeting_id для будущих связей с совещаниями.
